Контрольні питання:
1. За допомогою команди git push.
2. За допомгою команди git pull.
3. 
4. 
5. Така система не потребує сервера, адже всі файли знаходяться на кожному з комп'ютерів.
6. - Можливість створення різних варіантів одного документу;
   - Документування всіх змін (коли ким було змінено/додано, хто який рядок змінив);
   - Реалізує функцію контролю доступу користувачів до файлів. ...
   - Дозволяє створювати документацію проєкту з поетапним записом змін в залежності від версії;
7.- не можливо контролювати доступ до файлів;
  - відсутня загальна нумерація версій файлів;
  - потрібно значно більше дискового простору на сервері для зберігання всіх гілок як глобальних, так й локальних;
  - відсутня можливість блокування файлів.
8. Репозито́рій — спеціальний сервер, на якому зберігається і з якого можна завантажити програмне забезпечення. 
На сервері зберігається архів програмних продуктів, які доступні для завантаження. Це місце, де зберігаються й підтримуються які-небудь дані.
9. Для того, щоб підтримати представлення різних комп'ютерів і мереж у вигляді єдиної системи, організація розподілених систем часто включає додатковий рівень 
програмного забезпечення, що знаходиться між верхнім рівнем, на якому знаходяться користувачі і додатки, і нижнім рівнем, що складається з операційних систем.
Відповідно, така розподілена система зазвичай називається системою проміжного рівня (middleware).
10.
11.
12.Зміна, видозміна, перетворення, поява нових ознак, властивостей; якісно відмінні стани чого-небудь. Результат модифікування.
13.
14.
15.
16.
17.
